Vì chưa nhận được phản hồi từ bạn nên mình xin phép kết thúc cuộc trò chuyện tại đây và sẽ hỗ trợ bạn trong các lần liên hệ tới.
Để được xử lý nhanh chóng, vui lòng mô tả chi tiết tại shopee.vn/tro-giup, Shopee sẽ phản hồi qua email và thông báo trên ứng dụng cho bạn nhé. Cảm ơn bạn đã liên hệ.
Một vài câu hỏi thường gặp, bạn có thể tham khảo thông tin tại: https://help.shopee.vn/s/
Shopee mong rằng phần giải đáp trên phần nào giải đáp được thắc mắc của bạn.
Shopee xin phép đươc kết thúc cuộc trò chuyện này ạ.
Chúc bạn thật nhiều sức khỏe và thành công.